One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
OPENING THEME
‫لم يسبق لي أن رأيتُ نهاية العالم بأُم عيني‬
‫!لهذا أبدأ معكُم رِحلة، يُمكننا فِعل هذا‬
‫نُبحر من بحر إلى بحر‬
‫ذلك مُجرد خيال‬
‫الإندفاع الحماسي بوصلتُنا الوحيدة‬
‫يكفيك التظاهر بمعرفة كل شيء‬
‫الكتب المدرسية ليست سوى كُتيباتٍ إرشادية‬
‫لم يسبق لي أن رأيتُ نهاية العالم بأُم عيني‬
‫لهذا يجب علينا الذهاب، القائد يعيش حسب قوانينهُ الخاصة‬
‫من يقول بأن الأمر مستحيل؟‬
‫لم يبدأ شيءٌ بعد‬
‫أرغب بمعرفة كلّ شيء الآن، نعم نستطيع‬
‫نعم، نستطيع، تستطيع‬
‫نستطيع! أستطيع! هذا الشعور الرائع‬
‫!الآن، الآن، نعم، نستطيع‬
‫!نعم، نستطيع‬
‫العالم في ضجيج‬
‫بلاد الرمال
مملكة أرباستا‬
‫!سنغادر الميناء‬
‫...هل تلك‬
‫!إنّها فيفي-ساما‬
‫!رافقتكم السلامة‬
‫!فيفي-ساما‬
‫!جلالتك‬
‫كوزا‬
‫بدت فيفي-تشان متحمّسة جدًّا‬
‫أعتقد بأنّ روحها القرصانيّة قد عادت‬
‫وهذا بعدما ظننتُ أنّها بدأت تتصرف كالأميرات‬
‫نعم، أنا هينا. لقد غادرنا أرباستا للتو‬
‫سنُوصل عائلة نفرتاري إلى الماريجوا بأمان‬
‫لواء لمقر البحرية
القفص الأسود" هينا"‬
‫هينا-ساما، اقبلي هذه الأزهار‬
‫لقد قطفتُها من أجلك‬
‫لا أريدها‬
‫!جانغو! فولبودي
!اذهبا إلى مواقعكما بالحال‬
‫!حاضر‬
‫!فيفي-ساما! فيفي-ساما‬
‫!هذا خطر يا فيفي-ساما‬
‫!رجاءً انزلي من هناك الآن‬
‫أميرة مملكة أرباستا
نفرتاري فيفي‬
‫!فيفي-ساما‬
‫ياله من نسيم بحرٍ جميل‬
‫ماذا لو أتى طائرٌ وحشي لاختطافك؟‬
‫ماذا لو استهدفكِ قنّاص من مكانٍ ما أو سقط شِهابٌ من السماء؟‬
‫أنت تبالغ بقلقك‬
‫كانت فيفي-ساما قرصانة في الماضي‬
‫هل فقدت عقلك يا بيل؟
!البحرية بجانبنا‬
‫لا تُرهق نفسك صاحب الجلالة‬
‫إن كانت صحتك سيئة، فسنعود حالًا‬
‫كلا، أنا بخير‬
‫منذ لقائي بنيكو روبين
أردتُ أن أسأل حكومة العالم عن شيء‬
‫ملك مملكة أرباستا
نفرتاري كوبرا‬
‫فقط أردت معرفة التاريخ‬
‫لكن حلمي يحيطه الكثير من الأعداء‬
‫عن البونيغليف؟‬
‫سأحضر ليفيلي هذه السنة مهما حصل‬
‫وإن حانت الفرصة، أريد أن أعرف‬
‫ماذا فعل ملك عائلة نفرتاري للعالم في ذلك الزمن‬
‫!هذا خطر، هذا خطر‬
‫...هذا خطر، هذا خطر، هذا خطر‬
‫!هذا يكفي يا فيفي-ساما‬
‫يا أبتي، كيف حالك؟‬
‫لستُ بخير
ربما لم يتبقَّ لدي الكثير لأعيشه‬
‫أتمنى أن تتزوج ابنتي بسرعة قبل فوات الأوان‬
‫!هذا ليس عدلًا
!تستغل مرضك ثانيةً‬
‫!لدينا العديد من الصور للخاطبين‬
‫!ارمِ بها بعيدًا‬
‫لوغ تاون - بالأزرق الشرقي‬
‫مُباركٌ على تتويجك يا سيّدي‬
‫بُني فندقنا هذا  فقط من أجل العائلات المالكة
التي تذهب إلى الليفيلي مرةً كل أربعة أعوام‬
‫نأمل أن يُعجبك‬
‫ليس سيئًا كليًّا‬
‫ملِكة مملكة غوا
سالي نانتوكانيت‬
‫صحيح يا عزيزي؟‬
‫ليس شيئا مميّزًا‬
‫كل ما يُقدّمه هو مشهد السّقّالة حيث أُعدِمَ غولد روجر‬
‫فـ-فلترتاح جيّدًا بعد إرهاق رحلتك‬
‫أيّها الملك ستيلي‬
‫نعم، أنتما تزعجاني
اذهبا يا قمامتان‬
‫!حـ-حـ-حاضر‬
‫...سبب الضجّة الخفيفة في الدّول‬
‫هو الليفيلي الذي يُعقَد في مركز العالم‬
‫بأرض ماريجوا المُقدّسة كلّ أربعة أعوام‬
‫في هذا الاجتماع المُهم، قادة 50 أُمّةٍ يجتمعون‬
‫لمُناقشة الأُمور ذات الأهميّة من جميع أرجاء العالم‬
‫ولوضع مبادئ إرشاديّة للمستقبل‬
‫مع هذا، إنّ الأمور لا تسير بسلاسة أبدًا
بما أنّهم جميعًا قادة حُكّام وماكرون للأُمم‬
‫...قائد جيش هابو البحري - دون تشينجاو‬
‫مملكة كانو - الأزرق الغربي‬
‫بل قصدي القائد الجديد ساي لم يعُد بعد، صحيح؟‬
‫منذُ أن أسقط قبعة القش والآخرون عائلة دون كيخوتي‬
‫لم يعد بإمكان عدونا شراء الأسلحة منهم‬
‫وبفضل هذا انتهت الحرب‬
‫يبدو أنّنا يمكننا الذهاب إلى الليفيلي‬
‫!لدينا الكثير من الأمور التي نريد قولها‬
‫الريد لاين
مملكة ريوغو في قاع البحر‬
‫لا أستطيع‬
‫أنا خائفة‬
‫لقد وعدني لوفي-ساما‬
‫عندما نتقابل ثانية يومًا ما
سيأخذني إلى غابة حقيقية على سطح الأرض‬
‫أميرة مملكة ريوغو
الأميرة شيراهوشي‬
‫بالطبع، لوفي بإمكانه أخذك إلى أبعد من ذلك إن أردتِ‬
‫لكن لهذه المناسبة، عليكِ فقط الذهاب للأعلى مباشرةً إلى ماريجوا‬
‫إخوتكِ وجيش نبتون سيُرافقونكِ أيتها الأميرة شيراهوشي‬
‫ويحي‬
‫أبي، أيمكننا الذهاب من دونها هذه المرّة-مي-ري-دو؟‬
‫أمير مملكة ريوغو
ريوبوشي‬
‫نعم، لدينا الكثير من التواقيع بالوثيقة‬
‫أمير مملكة ريوغو
مانبوشي‬
‫!التي تُطالِب بنقل جزيرة البرمائيين‬
‫لكن إن لم تأتي معنا، فكأننا نقول أنّنا لا نثق بالبشر-جامون‬
‫ملك مملكة ريوغو
نبتون‬
‫ماذا علينا أن نفعل؟‬
‫شيراهوشي، ألم تتعلمي شيئًا من طاقم قبعة القش؟‬
‫أمير مملكة ريوغو
فوكابوشي‬
‫هذا اللّقاء هو ما كانت والدتنا أوتوهيمي تتطلّع إليه‬
‫!رافقينا‬
‫بالأزرق الجنوبي
مملكة درام السوداء الشريرة‬
‫!وابول-ساما! لديّ تقرير‬
‫مملكة درام التي حكمتَها في الماضي
قد أصبح لها اسمٌ جديد، إنها مملكة الساكورا الآن‬
‫وسيحضر دالتون الليفيلي مَلكًا لها حسب ما يُقال‬
‫!ماذا؟! مملكة الساكورا؟‬
‫...دالتون اللّعين‬
‫أتساءل كيف يُمكنني جرّه إلى الأسفل في الليفيلي؟‬
‫غراند لاين
مملكة الساكورا‬
‫ماذا قلتِ يا دكتورة كوريها، هل أنتِ جادّة؟‬
‫لماذا تبدون بهذا الانزعاج؟‬
‫ملك مملكة الساكورا
دالتون‬
‫سأكون طبيبة سفينتك كما أخبرتك‬
‫ألستَ سعيدًا؟‬
‫مملكة الشغف
دريسروزا‬
‫ماذا! أيمكنني القدوم أيضًا؟‬
‫!بالتأكيد يمكنكِ
هل ترغبين بالقُدوم وَصيفةً لي؟‬
‫!بالتأكيد! شكرًا لكِ يا فيولا-سان‬
‫لابدّ أنّكِ تشعرين بالحماس يا ريبيكا‬
‫!بالفعل‬
‫ربّما سآخذ فستان أمّي‬
‫خذيه، إنها فكرة جميلة‬
‫مملكة برودنس‬
‫!الملك ريكو! لقد رفضتُ مرافقة البحرية‬
‫ملك مملكة برودنس
إليزابيلو الثّاني‬
‫هل ترغب بالذّهاب معي إلى الأرض المُقدّسة؟‬
‫ملك دريسروزا
ريكو دولدو الثالث‬
‫الجماعة كلها ستجتمع وكأننا خارجون في إجازة‬
‫وما المشكلة؟‬
‫!فالليفيلي كالمهرجان‬
‫...وفي مكان آخر، مجموعة لوفي‬
‫...إلى الميمنة قليلًا‬
‫...حسنًا‬
‫كيف هذا؟‬
‫...زد قليلًا‬
‫!هيّا، هيّا، هيّا‬
‫تماسكوا وإلّا سنغرق‬
‫اخرس، هذا لأنّك قفزتَ من على الفيل فجأة‬
‫نحن مُرهقون أيّها الغبي‬
‫شكرًا لك
بدأتُ أتلَذّذ بمتعة الحياة الآن‬
‫لكن... سأجعلكَ تدفع الثّمن على هذا‬
‫أرأيت؟ لقد انحرفنا عن المسار ثانيةً‬
‫...اليسار‬
‫!حسنًا! دعوا الأمر لي‬
‫...انظروا، إنّها مليئة بالطّاقة‬
‫!مذهل! نحن نطفو على الماء حقًا‬
‫من أعضاء فرسان المينك
كاروت‬
‫!هذه السفينة تبدو ثقيلةً جدًّا، لكنّها تعوم وتتقدّم‬
‫!لـ-لماذا أنتِ هنا؟‬
‫!كاروت؟‬
‫!كاروت، لماذا أنتِ هنا؟‬
‫أتيتُ لمرافقتكم‬
‫غارتشو‬
‫نامي‬
‫!قضم‬
‫تشوبر‬
‫!عضّ‬
‫!بارون جُثّة‬
‫!مَضغ‬
‫قاسٍ جدًّا‬
‫أعتذر، لكن هل يُمكننا أن نعود؟‬
‫لا تفعل هذا ستغضب واندا منّي‬
‫هل تُحاولين التّسبّب بالمتاعب لمَن أنقذونا يا كاروت؟‬
‫أردتُ فقط الذهاب في مغامرة
في البحر مع لوفي والآخرين ولو لمرّةٍ فقط‬
‫سنتسلّل إلى مَقر الإمبراطورة
نحن لا نلعب‬
‫،أرجوك سأفعل أيّ شيء، فقط خُذني معك
لن أكون سببًا للمتاعب‬
‫انظر‬
‫وجبة الغداء‬
‫عصير‬
‫وجبة خفيفة‬
‫قميص إضافيّ‬
‫إلى متى ستكفي؟‬
‫لنصف يوم تقريبًا البحر شاسع، صحيح؟‬
‫ماذا؟
سيحتاج الأمر لعدّة أيّام حتى نصل إلى جزيرة بيغ مام؟‬
‫حتّى لو ذهبنا مباشرةً؟
أَوَمِن المعقول أن يكون شيء بهذه الفساحة؟‬
‫البحر مثل أرض العجائب‬
‫هذا سيكون مَبيتي الأوّل عليه‬
‫أرض عجائب؟ ليس جزيرةً حتّى‬
‫حسنًا، ركبتِ السفينة فليس باليد حيلة الآن‬
‫أتستطيعين حماية نفسك؟‬
‫...نعم شكرًا لك سأكون بخير‬
‫لماذا تأكل جزرتي؟‬
‫ربّت على رأسها يا لوفي‬
‫كان هذا وشيكًا كِدتِّ تقتليني أنتِ قويّة‬
‫لا بأس، الجزرة لك‬
‫كاد لوفي أن يُهزم‬
‫إنّها محاربةٌ قويّة‬
‫بيدرو-سان، متى وصلتَ إلى الأعلى؟
أنتَ حقًّا تُحبّ المرتفعات‬
‫أنا جائع. لنأكل‬
‫فليطبخ أحدكم شيئًا‬
‫لا خيار لدينا، سأقوم بذلك
فلتراقبوا البحر بدلًا منّي‬
‫نعم، سيّدتي‬
‫مرحى‬
‫سيكلفكم هذا 5,000 بيلي لكل واحد‬
‫انتظري، انتظري، انتظري، انتظري، انتظري، انتظري، انتظري‬
‫كلّ مَصروفنا سيختفي‬
‫ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟‬
‫هذي مسئوليتي أنا أو أنت يا بروك‬
‫أنتَ مُحق‬
‫إن تركنا الأمر للوفي-سان، لا نعلم ماذا سيصنع لنا‬
‫سأصنع شيئًا يُؤكل‬
‫اعتمدوا عليّ، سأطهو لكم العديد من الأطعمة اللّذيذة‬
‫...في الحقيقة‬
‫في حقيقة الأمر... انتظر، انتظر‬
‫طعام، طعام، طعام‬
‫على رسلك، لا تفعل هذا‬
‫لوفي، هل يمكنكَ أن تطهو حتّى؟‬
‫العناوين هامة اليوم‬
‫...الجزيرة التي اكتنفها الغُموض لعُقود‬
‫قد ظهرَت أخيرًا...‬
‫"...المقر العام لجيش الثوّار - بالتيغو"‬
‫عُثر على مقر جيش الثوار‬
‫"قد دُمِّر؟..."‬
‫ماذا؟‬
‫عُثر على مقر جيش الثوار‬
‫هل هُزم جيش الثّوار؟‬
‫...ظننتكَ-غارا ابن الثّوري دراغون‬
‫سابو‬
‫ذاك هو أخي‬
‫سابو-سان؟ الأخ الثاني الذي قلتَ بأنّكَ قابلتَه في دريسروزا؟‬
‫هل هو القائد الأعلى؟
هذا يجعله الثاني في القيادة بجيش الثّوار‬
‫يا لكم من إخوة ثلاثة غير عاديين‬
‫...إذن دراغون الذي بجانبه هو‬
‫بالطبع، لقد أخبركَ جدّك قبل عامين‬
‫...اسم والدكَ هو‬
‫مونكي دي دراغون
إنّه ثوري‬
‫قائد جيش الثّوار: دراغون‬
‫ذاك هو وَالِدك‬
‫أهذا أبي؟‬
‫استوعبتَ للتو؟‬
‫لم أقابله من قبل‬
‫والد لوفي هو قائد جيش الثّوار؟‬
‫هذا رائع رائع-غارتشو‬
‫ألم تبحث بهذا الأمر على الإطلاق خلال العامين الماضيين؟‬
‫في العادة يهتمّ الآخرون إن كان
والدهم شخصيّة مشهورة هكذا‬
‫لقد عمِلَت معه روبين لفترة من الزمن‬
‫هكذا إذن، لم أقابله من قبل، ولكنه لا يشبهني‬
‫على أيّة حال، أنا قلق على سابو‬
‫غالبًا الصورة لا تعبّر عن الشخصية‬
‫"موقع مقرّهم العامّ قد عُثر عليه بسبب اتصالٍ من مجهول"‬
‫"،مع هذا، عند وصول البحرية وسايفر بول إلى هناك"‬
‫"كان قراصنة اللحية السوداء قد دمّروا المقرّ "‬
‫اللحية السوداء؟ أولئكَ الأوغاد‬
‫لكن لماذا أراد اللحية السوداء مهاجمة جيش الثّوار؟‬
‫قام سابو بقتال البطل في دريسروزا، ربما السبب راجع لهذا‬
‫يا لوفي‬
‫كُتب أنّ الإمبراطور اللحية السوداء تقارع مع سايفر بول قبل انسحابه‬
‫ولا يوجد تقرير عن وقوع ضحايا‬
‫لو أنّه قُبض على والدك أو أخيك أو أنّهما قُتلا
لظهر هذا في العناوين الرئيسية‬
‫يا لوفي‬
‫لذا أظنّ أنّهما بخير الآن‬
‫فهمت أظنّك مُحق‬
‫يا لوفي‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أشكرك على طهوكَ لنا، ولكن هل هذا طبيعي؟‬
‫ماذا؟‬
‫نار؟‬
‫سحقًا، تركت الفرن مشتعلًا‬
‫!انفجار‬
‫أخمِدوا النار‬
‫انتظروا، ستهب عاصفة‬
‫ما هذا؟ إلكترو؟‬
‫لُفوا الشراع على الفور‬
‫ستمزّقه الرياح‬
‫ماذا عن النار؟‬
‫سيهطل مطرٌ غزير يُطفئها‬
‫نحن محظوظون‬
‫لسنا محظوظين‬
‫افعل شيئًا أنتَ أيضًا‬
‫أكاد أموت‬
‫زو‬
‫أتقول أنّ كاروت أبحرت؟‬
‫لماذا لم تخبرني مسبقًا يا باريتي؟‬
‫أعتذر-سارو يا واندا‬
‫قلت لكاروت إن عليها إخبار الجميع بأنّها ستذهب-سارو‬
‫...لكنّها قالت‬
‫يستحيل ذلك، إن أخبرتُهم سيمنعوني من الذهاب‬
‫قامت برشتوك إذن‬
‫!صدمة‬
‫انفضحت إذن-سارو‬
‫...لكن كاروت لم ترغب بالذّهاب دون إبلاغك‬
‫لا بأس، أنا سعيدة بمعرفة مكانها‬
‫كنتُ قلقة فقط أن تكون مفقودة‬
‫إن كانت مع لوفي والآخرين ستكون بخير‬
‫يا حضرة الدوق، فلتسترح الآن
سأضع المزيد من الحراس إن أردت‬
‫على الأرجح أنّ العدو يستخدم فيفر كارد‬
‫أتساءل كيف حصلوا عليها‬
‫آمل أنّها ضاعت مع الأسطول الذي أغرقه زونيشا‬
‫هل تظنّهم سيعودون؟‬
‫من الأفضل أن نكون متأهّبين‬
‫حاضرة‬
‫تعالوا بسرعة‬
‫تعالوا واخرجوني من هنا بسرعة‬
‫في دولةٍ ما‬
‫فشل جاك-ساما في إنقاذ جوكر كما ظننّا‬
‫...ما يعني أن تجارة فواكه السمايل المصنعة انتهت‬
‫إنّه ثمِلٌ جدًّا اليوم‬
‫هذا يعني أنّه لا يمكننا الحصول على المزيد من الغفترز‬
‫الغفترز=الموهوبين‬
‫جوكر يا جوكر‬
‫كيف لك أن تُهزم؟‬
‫قلتَ إنّنا سنُشكّل أقوى طاقم قراصنة
مكوّن بالكامل من آكلي فاكهة الشيطان‬
‫...ومع هذا‬
‫أسقطكَ أولئك الأشقياء المستجدّون قبل أن نُحقّق ذلك الحلم؟‬
‫جوكر المسكين، كل هذا حدث بسبب أنّك ضعيف‬
‫،لكن الجميع يتحدّثون عن قبعة القش هذه الأيّام
...إن استخففتَ به‬
‫...إن استخففتُ به‬
‫فماذا سيحدث؟‬
‫من تظنّني أكون؟‬
‫تغيّر إلى ثمِلٍ عدواني‬
‫كـ-كايدو-ساما... أرجوك اهدأ‬
‫قبعة القش لوفي، ترافلغار لاو‬
‫أعرفهما، إنّهما من ذلك الجيل، صحيح؟‬
‫يحسبان أن لهما شأنٌ لأنهما أسقطا تشيشيبوكاي‬
‫عليهما أن يدركا أنهما عبثا بتجارتي‬
‫لتحل عليهم اللعنة‬
‫أنت، فلتخبرهم‬
‫...أخبر أولئك الحمقى من جيلك‬
‫"حريٌّ بكم الهرب، ما خضناه لم يكن سوى تمثيلية قراصنة"‬
‫يا يوستاس "كابتن" كيد‬
‫الجوّ بارد‬
‫نعود إلى الثاوزند ساني غو‬
‫غطّينا السّقف‬
‫حسنًا، شكرًا لكم‬
‫حسنًا لقد مرّت العاصفة
وغطّينا السّقف الذي طار‬
‫احتفظتُ بالطّعام الذي طهوته فكُلوه‬
‫مرحى للغداء، نحن جائعون‬
‫هل أعجبكم؟‬
‫الكاري المُبتكر خاصّتي‬
‫لوفي، لا يمكننا أكل أرز غير مطهي‬
‫ما ذلك الشيء البنفسجي المُر؟‬
‫إنّه مليءٌ بعظام السّمك‬
‫الكثير من المُربّى‬
‫...شيءٌ لزج وذو لونٍ أزرق فاتح‬
‫ماذا فعلنا لنستحقّ هذا؟‬
‫ما خطبكم؟ كيف يُمكن أن تكونوا بتلك الوَقاحة بعد أن أتعبتُ نفسي لطَهو هذا؟‬
‫مقرف‬
‫أرأيت؟‬
‫كيف يمكنني أكل هذا؟‬
‫لا ترميه‬
‫كيف تجرؤ على إهدار الطعام؟ سيغضب سانجي-سان إن سمع عن هذا‬
‫كنّا نملك الكثير من الطعام، وقد اختفى الآن بالكامل‬
‫نعم، فشلتُ عدّة مرّات، لذا استخدمته بأكمله‬
‫ماذا؟ ذلك كان طعامًا يكفينا لأسبوع‬
‫ظننتكم جائعين‬
‫هذا ليس مضحكًا‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫...لوفي‬
‫أنا أتضوّر جوعًا‬
‫سانجي-سان ساعدنا‬
‫وهكذا، فقط في اليوم الأول من رحلة لوفي
كان الطاقم معرضًا لخطر الموت جوعًا‬
‫سفينة سفينة سفينة سفينة‬
‫بعد بضعة أيام
سفينة قراصنة بيغ مام‬
‫...ظننتُ أنّه ثلج‬
‫ولكنّه تساقط حلوى قطنية‬
‫حلزونك الناقل لا يتوقف عن الرنين‬
‫الحلزون الناقل= الدن دن موشي‬
‫إنّه يتلقى إشارات تحذيرية-بون‬
‫مما يعني بأننا في نطاق ماما‬
‫هل تصل الإشارات التحذيرية إلى هناك؟‬
‫أنت تستوعب الأمور بسرعة ذلك تارت 28‬
‫تارت = كعكة فواكه‬
‫إنّه مركز أمامي يتمركز فيه فيلقٌ من قراصنة البيغ مام‬
‫لو لم تكن هذه إحدى سُفن ماما لهاجمونا‬
‫والآن، هل قررت؟ لا تكن عنيدًا‬
‫كُن مُواليًا لقراصنة البيغ مام مثل جيرما 66 وحسب-بون‬
‫فهذا ما يرغب به والدك‬
‫حديثك عنه يسبب لي الغثيان‬
‫علاقتنا انتهت منذ زمن بالفعل‬
‫أتيت فقط لأحسم أمرًا‬
‫لا تكن عدائيًّا‬
‫فماما في مزاج ترحيب أكثر مما تتصوّر‬
‫وبالطبع تعلم بأنّك أحد طاقم ذلك الأحمق قبعة القش‬
‫ولكنها تُقدّرك لكونك كنتَ طاهيًا في المطعم البحري في الأزرق الشرقي‬
‫ويمكنك أن تحظى بمعاملة أفضل، وذلك اعتمادًا على مدى جودة طهيك‬
‫تبًّا لذلك‬
‫اسمع، يداي هاتان لن تطهو سوى لرفاقي‬
‫ومن أجل ذلك، تدربتُ في الجحيم‬
‫يمكنني أن أتخيلهم الآن يبكون إشتياقًا لطهوي‬
‫يا للسخافة‬
‫...لن أقدم الطعام لمن يطلقون النار على شركاءهم‬
‫فما أنتم إلا حفنة أوغاد...‬
‫أنتَ تتحدث عن بيكومز؟‬
‫لقد سمح لمشاعره أن تتداخل مع عمله، بيجي فعل الصواب‬
‫البارون تاماغو‬
‫فيتو‬
‫لدينا صورة لبودينغ-ساما من جزيرة هول كيك‬
‫لكيّ تُحضّر نفسك‬
‫إنّهم يتفهمون كم من الصعب أن تتزوج بشخص
قابلتهُ للمرةِ الأولى فقط، كان لطفًا منهم‬
‫هذا لا يُغير من شيء أيّها الحمقى. أنا لن أتزوج‬
‫ألقِ نظرة على الأقل‬
‫اخرس وابتعد عنّي وإلا سأركلك‬
‫ألقِ نظرة واحدة فقط‬
‫...توقف‬
‫هذه هي خطيبتك‬
‫الابنة 35 لعائلة شارلوت، شارلوت بودينغ-ساما‬